（凛(りん)）はい
昨日 突然 倒れました
はい 書類の準備は既に
（受話器を置く音）
（凛）んっ
（注ぐ音）
（凛）はい
（麻利亜(まりあ)）
ハア… だいぶ落ち着いたわ
（凛）無理は禁物ですよ
（麻利亜）分かってるわよ
（足音）
（戸が開く音）
-（伊万里(いまり)）麻利亜さーん
-（茜(あかね)）あっ 起きてる
（五十鈴(いすず)）麻利亜さん 大丈夫？
（桜翔(おうか)）具合 どう？
（瑞佳(みずか)）いきなり倒れるなんて
びっくりしちゃいましたよ
（雫(しずく)）過労だって？
そう
さすがに ちょっと
疲れがたまったみたい
心配かけたわね
（五十鈴）
あっ そうだ 聞いてくれよ
（麻利亜）何？
お見舞いに
メロン買おうってなってさ
葵(あおい)と茜に お使い 頼んだんだけどさ
この豪華な木箱に
メロン半分っておかしいだろ！
（茜･葵）ほら
麻利亜は体が小さいから
メロンまるまるは食べられない…
お前ら 食ったな？
-（茜･葵）くっ…
-（五十鈴）食ったな！
（茜）うるさいわね！
（凛）
静かにしなさい！　病院ですよ！
（茜たち）あ…
（凛）ごめんなさい つい…
（五十鈴）いや こっちこそ
（葵･茜）ごめんなさい
（凛）ん…
ハア…
力が有り余ってるなら
バスとテントの大掃除でも
してもらおうかしら
（２人）えっ
（麻利亜）
徹底的に チリ１つ残さず
あ～
突然 練習 頑張りたくなったわ
おう 練習に戻ろうぜい
（スヴェトラーナ）
長居するのも良くないわ
（桜翔）はい
（桜翔）凛さん
麻利亜のこと お願いします
（麻利亜）まったく 騒々しいわね
（凛）みんな
麻利亜の容体を知らないから
（麻利亜）そうね
（凛）今回は回復しても…
（麻利亜）分かってる
分かってるから
（フランソワ）パオーン！
（瑞佳）ん…
（瑞佳）やっぱり こんなこと
してる場合じゃないんじゃ…
（雫）焦ってるね
（瑞佳）はい
もっともっと練習して
次の公演を最高のものにしたいです
（雫）ハハハハッ
人って変われば変わるもんだね
（瑞佳）サボってないで
掃除してください
そうすれば早く終わって
練習できます
（雫）だから あまり焦るなよ
（瑞佳）だから サボってないで
掃除してください
（雫）
スヴェトラーナは どこかな～
（瑞佳）サボってないで
掃除してくださーい！
（雫）
ああ いとしいスヴェトラーナ～
（瑞佳と桜翔の荒い息）
（２人）あっ
（凛）はい 書類を持ってきました
はい では後ほど
（受話器を置く音）
（ドアの開閉音）
なんか 隠れちゃいましたね
しっ
（瑞佳）行っちゃいました
（桜翔）逢(あ)い引き…
逢い引きじゃないかしら!?
（瑞佳）えっ？
凛さん そういうお年だし！
えっと… 追いかけますか？
（桜翔）えっ？　邪魔したら悪いよ
（瑞佳）あれ？　行くんですか？
（桜翔）一応 一応ね
（桜翔と瑞佳の荒い息）
（桜翔）ああっ
ねえ スポーツカーよ
スポーツカーよ
お相手は？　お相手は？
あれ？
あら？
七海(ななみ)さん？
（瑞佳）何 話してるんでしょうか
（車のエンジン音）
何 コソコソしてるんでしょうか
分からない
（瑞佳）あっ
（凛の荒い息）
（遠ざかる足音）
（桜翔）
収支決算の資料だわ
なんで こんなとこに
置くんでしょう？
みんなに見られたくないから？
麻利亜さんにも？
（桜翔）ん…
（瑞佳）そもそも
なんで凛さんが 七海さんに
うちの経営状態を
教えるんでしょう？
皇(すめらぎ)グループって
いくつものサーカス団を買収して
傘下に収めてるけど…
えっ
あっ
（麻利亜）あーん
ん～ また お見舞い？
気持ちはありがたいけど
サーカスの仕事に
集中してくれたほうが
ありがたいわね
（桜翔）
お見舞いというか 報告というか
報告？
（桜翔）
凛さん 外してもらえますか？
（凛）あら どうして？
（瑞佳）
凛さんには聞かれたくないからです
（桜翔･雫）あ…
（凛）あら そうなの？
凛 行かなくていい
（桜翔）麻利亜
すごく重要な話なの
（麻利亜）うちの内部事情を
凛が 皇 七海に
流してるんじゃないかって話？
（凛たち）えっ？
凛が 皇と連絡を取ってたことは
知ってたわ
気付いてたの？
最初は 男と逢い引きでも
してるかと思ってたんだけどね
だから
楽しく見逃してたんだけどね
直後に うちの公演予定が
皇に漏れたり
いつから…
（麻利亜）ほぼ確信したのは—
今回の うちらの公演地
こっちが決めた直後に
近くにある 別の大きな公演地へ
ブルーローズが来たでしょ？
（雫）あれ
凛さんのせいだったの？
確かに 情報を漏らしたのは私です
でも これには理由があって…
うちの買収話は
どこまで進んでる？
（瑞佳たち）えっ
（凛）そこまで気付いてたの？
（桜翔）やっぱり
そういうことなんですか？
（麻利亜）落ち着きなさい
これも私の体を考えてのこと
そうよね？
-（凛）はい
-（麻利亜）フフッ
どういうこと？
（麻利亜）
私が倒れた原因は 過労じゃない
古傷が原因
私の体は もともと壊れているの
（凛）麻利亜は 子供の頃の事故で
脳下垂体に損傷を負っているの
ここは 体にとって重要な
さまざまなホルモンを分泌する器官
じゃあ 麻利亜さんの体が
小さいのも…
（凛）
成長が止まってるだけじゃない
体に 重大な不調を
引き起こしているの
（瑞佳たち）あ…
（麻利亜）ただの童顔で
押し通したかったんだけどね
（瑞佳）ただの童顔だと
思ってました
私は 激しい動きの演者は無理
だから このサーカス団を作った
やりたいことがあったから
（瑞佳）んっ
私ね ロータスサーカスにいたの
はい？
子供の頃 ケガを負った私を
助けてくれたのは
あなたの父親よ
（麻利亜）
異国の地で 大きな事故に遭って
家族と離れ 記憶喪失になった私を
保護してくれたのは
あの人
今にして思えば ただの
気まぐれだったのかもしれない
（ミッチャー）フウ…
まっ 記憶が戻るまで
ここにいるといいわ
ようこそ ロータスサーカスへ
（麻利亜）記憶が戻るまで
それは予想外に長くなり
このサーカス団が
私の家族となった
居心地も悪くはなかった
掃除 洗濯 小道具の整理
スケジュールの管理
家族のためにできることは
喜んでやった
全員の好みも全て覚えた
私は ロータスサーカスの
一員として
世界中を旅して回った
本当の家族みたいだった
そうして およそ４年
（麻利亜）ううっ 重っ
（ブラックロータス）
ぶわって飛んで—
ふわ～って舞うんだよ
（ブラックロータス）
理解しろよ～ ハハハハッ
（ミッチャー）よく働くわね
サーカスバカの
ブラックロータスより
あんたのほうが
団長に向いてるわ きっと
（麻利亜）どこがよ
私は記憶喪失な上に
体も成長しないのよ
大事なのはハート
でも 団長より
いいお嫁さんのほうが
ご希望かしら？
（麻利亜）からかわないで
私は あの人に
恩返しがしたかっただけ
それ以上は何も…
（麻利亜）おめでとう
（麻利亜）ブラックロータスに
拾われてから５年
記憶の戻った私は
ロータスサーカスを退団した
あの人への思いは
いつの間にか 憧れに変わり
目標に変わった
笑顔を失った子を救える
そんなサーカスを作りたい
私の体では あの人みたいに
飛ぶことはできない
でも 心を高く飛ばせたら
同じ景色が見れるはず
自分のサーカス団を作るために
家を飛び出したのは
帰国から４年後
ロータスサーカスの解散を
知ったときよ
うちのゾウリムシが すみません
（麻利亜）ううん
むしろ それが
私の背中を後押しした
私がロータスの意志を
継ぐんだってね
（瑞佳）ん…
だったら どうして サーカスを
売るのを認めるんですか？
そうせざるをえなかったの
麻利亜は 夢のためなら
どこまででも突っ走ってしまう
体が壊れても
正直 迷いました
そんなとき
皇から買収の話を持ちかけられたの
申し訳ないことをしてるって
良心のかしゃくは
ずっと ありました
（麻利亜）雫
あんたとスヴェトラーナは
皇には戻りたくないわよね
んっ
ああ…
僕は皇を追い出されたんだぞ
あああ～
スヴェトラーナ 怒るだろうな
（麻利亜）信頼できる団に
移籍できるよう 手配するわ
そもそも なんで皇なんだ？
（麻利亜）
話が こじれても困るから 言うわね
皇 七海は 私の実の妹なの
（３人）えっ！
七海さんは
麻利亜が速やかに団を畳み
治療に専念することを
望んでいました
（桜翔）じゃあ これまでのことも
全部 そのために？
（凛）はい
あっ…
（桜翔）
七海さんのこと 勘違いしてた
（麻利亜）嫌がらせに買収工作
まったく 姉思いの妹だわ
そういうことだから
凛を責めないでほしい
これも全部 私のわがままだから
雫 みんなへ話 お願い
（雫）分かった 任せろ
（麻利亜）ごめんね
フウ…
疲れた
あっ… 今日は ここまでに
-（桜翔･瑞佳）はい
-（雫）ああ
（麻利亜）ハア…
全部 話したら すっきりしたわ
（凛）はい
あの… ごめんなさい
なんで謝るの？
こうでもされなきゃ
死ぬまで やるつもりだった
はい
譲渡の契約内容 教えて
あの子たちの未来を
確かめたい
（凛）はい
（麻利亜）七海には
大事にするように言ってよ
（凛）伝える
（麻利亜）あの子たちには
もっともっと伸びてほしい
みんな
才能ある子ばっかりなんだから
（凛）分かってる
（麻利亜）
ハア… ホッとしたわ
このままじゃ
あの子たちを潰すことになってた
私の夢は ここまで
結果的に 凛には
嫌な役回りをさせちゃったわね
（凛）ごめんなさい 勝手なこと…
凛 ありがとうね
（凛の泣き声）
（男性）なるほど
そりゃあ大変だな
まっ ここは しばらく
公演の予定は入ってねえし
容体が落ち着くまで
いても構わねえよ
（凛）ありがとうございます
（男性）いや こっちも
しっかり稼がせてもらったよ
団長さん 早く良くなるといいな
（凛）はい
（瑞佳）スヴェトラーナさん
ご機嫌斜めみたいですね
さすがに
僕を否定した皇 七海となるとね
体の問題なのは分かったけどさ
麻利亜と凛さんで
勝手に決めちゃうのって
ちょっと さみしい
（葵）今までだって
みんなで頑張ってきたのに
（伊万里）私たちって
そんな程度だったのかな
（足音）
（凛）それは違います
私の行動は身勝手だったけど
麻利亜は違うの
（桜翔）どういうことです？
この団は 麻利亜の夢
命を燃やし尽くしても
後悔のないもの
単に体の問題なら
無理してでも続けたはずです
だったら どうして…
でも それは皆さんを
サーカスから
引き剥がすことになってしまう
そう判断したからです
（雫）んっ
（瑞佳）
麻利亜さんの思いは理解しました
だからこそ 納得できません
どういうこと？
この団は 麻利亜だけの夢じゃない
私たち全員も同じ思いだってこと
（五十鈴）だよな
-（伊万里）うん
-（茜･葵）当然
（瑞佳）
皆さん お金を稼ぎましょう
あっ
（凛）ああ…
（瑞佳）ううっ… うう～っ
ええいっ
（麻利亜）
さっさと済ませよう
（七海）案外 あっさりね
（麻利亜）
泣いたほうがよかった？
（走る足音）
（戸が開く音）
（瑞佳）ちょっと待った！
ハッ！
（七海）あっ
（凛）ああ…
（麻利亜）何よ あんたたち
（瑞佳）麻利亜さん
やっぱり なしにしましょう
こんなの嫌です
（麻利亜）あ…
（七海）譲渡契約に
あなたの意志は関係ない
出て行きなさい
（瑞佳）あっ こんにちは
出て行きません
私たちのつながりは
契約なんかじゃないんです
（七海）んっ
辞めますよ 私たち
空になった団を買ったらいいわ
何か勘違いしているみたいだけど
私は嫌がらせで
この交渉をしているわけじゃない
私と麻利亜はね…
姉妹なのは聞きました
あっ
知っているのなら
なぜ 邪魔するの？
私たちだって
家族だと思っているからです
だから 麻利亜の
一番 大切なものを守りたい
（七海）守るも何も
治療には多額の費用が かかるの
気持ちで
どうにかなる問題じゃないのよ
（瑞佳）その点は問題ありません
私たち キルクスコレクションに
挑戦することに決めました
日本代表になって
世界大会で優勝します
優勝賞金なら 治療費には十分です
キルクスコレクション出場には
それなりの資格が必要なのよ
今のあなたたちが
出られるわけないでしょう
協会が特別枠での参加を
認めてくれました
（七海）なんですって？
んんっ
（役員Ａ）
ミッチャーさんから連絡があったよ
君たちを推薦すると
今 伸び盛りの団で
出場させれば台風の目になる
そう言ってたはずです
（役員Ａ）妙ちくりんな
女の子がいると言ってたよ
ぐっ… みっちゃんめ
とにかく
検討してはいただけませんか
（役員Ｂ）
確かに ここ最近の興行では
十分な成果を出しているね
（役員Ｃ）
鶴巻(つるまき)瑞佳さん… は どっちかな？
（瑞佳）はい
（役員Ｃ）
君が ブラックロータス氏の
娘さんであることは
ミッチャーさんから聞いている
（瑞佳）ううっ はい
（役員Ｃ）だからといって
君が 彼のような活躍ができるとは
限らない
（瑞佳）限りません！
でも 実の娘が参加することを
宣伝すれば
大きな話題になるはずです
それは大会にとって
大きな利になりますです
（役員たち）うーん…
（瑞佳･桜翔）
ありがとうございました
（ドアが閉まる音）
（瑞佳）んふ～
（桜翔）ハア…
あっ
-（瑞佳）みっちゃん
-（ミッチャー）うん？
（瑞佳）うっ んんんっ…
ぐっ うううっ…
-（瑞佳）ベ～ッ！
-（桜翔）うわっ… ええ？
（ミッチャー）フウ…
瑞佳 頑張ってね！
（七海）それで参加資格を？
-（瑞佳）あい
-（麻利亜）クッフフッ
むちゃくちゃするなあ
笑わないでください
必死に考えたんですから
（麻利亜）それにしても
あんたが あの人の娘であることを
利用するなんてね
（瑞佳）腸がねじ切れる思いでした
七海 悪いわね
私 この子たちに乗るわ
あっ… どういうこと？
この契約は なしってこと
姉さん 本気？
どういうことか分かって
言ってるの？
（麻利亜）ごめんね
まだ バカを続けたくなった
（凛）あ…
そんなこと
認められるわけないでしょう！
だから ごめんって
（七海）んんっ
くっ…
（戸が閉まる音）
（七海）
また 私を捨てるのね 姉さん
鶴巻… 瑞佳！
（役員）七海様！
（伊万里）すごい顔で
出て行きましたね
（麻利亜）ああ見えて
悪いヤツじゃ
ないんだけどね
（雫）
麻利亜の妹だからな
でもね 私たちだって家族なんだよ
（麻利亜）うん そうね
それにしても
キルコレ優勝ね
ハードル高いわよ
（瑞佳）分かってます
勝つためには
なんでもやるつもりです
（麻利亜）
じゃあ １つ提案
というか命令
（瑞佳）はい
瑞佳 団長をやりなさい
（瑞佳）はい？
指導者なしで
キルコレを戦うつもり？
私が退院するまで
瑞佳が団長
大丈夫
もう無理はしないし
凛の言うこと
ちゃんと聞くから
（凛）ん…
みんな いいわね？
（茜）いいんじゃない？
（葵）いいと思う
（五十鈴）言いだしっぺだしな
（伊万里）うん
（雫）
スヴェトラーナの説得は任せろ
（瑞佳）ん…
（桜翔）うん
（瑞佳）じゃあ はい
（茜たち）軽い！
ブラックロータスの
思いは
私なりに受け継いだ
つもりだったけど
まさか それを
娘に託すことになるなんてね
私の… 私たちの夢
あんたに預けるわ
ハッ…
はい
♪～
～♪